Ich habe keie Linux Umgebung und habe die meiste Zeit damit verbracht eine Arch Linux Distro (Majaro)
auf Virtualbox zum laufen zu bringen, der Download auf der VM f체r ein CodeEditor ging sehr lange bis Ich herausfand
das Ich die Mirrorliste updaten sollte, das habe Ich erst nach einiger Zeit (+6h) herausgefunden, und deshalb hatte Ich
keine Zeit, mehr die Scripts fertig zu schreiben. Ich habe einfach Iteration "0" gemacht und denke das meine Skripts gute
Basis f체r die erweiterten und vollst채ndigen Skripte sind. Tut mir leid, Ich musste stressen.

Freundliche Gr체sse Elias.
